Атласова Екатерина Владимировна вы можете нужные размеры посмотреть в макете, так будет просто проще и нагляднее для вас. Макет -> Вкладка Development. Кликаете на блок и сразу видны размеры. Вам нагляднее будет понимать, какое изображение лучше подготовить, сразу будут видны риски, например того, что элемент изображения может находить на текст в блоке и текст может теряться. Опять же, будет понимание того, что при уменьшении экрана блок, в котором изображение, будет уменьшаться по ширине. Если в блоке есть текст, при уменьшении ширины экрана , текст может переноситься и блок будет не только уменьшаться по высоте, но и увеличиваться по высоте. Будет большее понимание, какие версии изображений подготовить для десктопа, планшета и мобилки 
